Xin lỗi. Ta sẽ nói cho các con cách phải làm, các con thấy đấy.
Giờ ổn cả chứ?
Các con phải đi từ phía trước ra phía sau,
nếu không tóc sẽ bắt đầu hướng ra phía trước.
Mọi người thấy ổn chứ?
Cứ giữ nó.
Cái này khá là to đấy, các con thấy đấy, chỉ là –
chờ một chút, Ta sẽ lấy nó.
Giữ nó nhé? Ta sẽ chỉnh lại cho đúng. Cứ giữ nó.
Ở xứ sở của Krishna – đây là xứ sở của Krishna, các con thấy đấy,
và mọi thứ đều phải bị đảo ngược.
Được rồi. Vấn đề lớn!
Bây giờ để Ta xem nào.
Giờ thì tốt hơn rồi.
Vâng, như thế hay hơn.
Đặt nó theo cách đó.
Ta trông giống như một
quý bà Da đỏ;
kiểu Inca, kiểu Inca.
Ổn chứ?
Cả hai tay.
Ai đó nên chụp một tấm ảnh toàn thân.
Ta hy vọng các con sẽ có được vài bức ảnh kỳ diệu.
Aarti …[Marathi]
Chỉ cần làm Bandhan ở đó.
Kundalini rất rõ ràng.
Không, ngược chiều kim đồng hồ.
Không, không, ở đó, tại ….
Cứ cúi xuống đi. Chúng ta xem nào.
Tiếp tục cúi xuống. Chúng ta muốn xem Kundalini của các con.
Ổn rồi. Giờ các con thử trên anh ấy đi. Chỉ cần di chuyển nó.
Swadisthan.
Tim trung tâm.
Vậy giữ chặt nó, giữ nó.
Anh ấy ổn rồi.
Các con chỉ cần xem Kundalini của anh ấy, ở Nabhi.
Cứ cúi xuống đi. Anh ấy ổn chứ?
Swadisthan bên trái và Nabhi. Giờ các con lại đây.
Bandhan ở đó. Giờ các con ổn rồi. Các con ổn rồi.
Mọi người. Chúng ta hãy xem mọi người. Xem như thế thì tốt hơn.
Các con lại đây một chút thôi.
Ta muốn xem Kundalini của mọi người. Giờ thì tốt rồi.
Bây giờ Doug, các con ổn rồi. Các con ổn rồi.
Nhưng ở Vishuddhi, cổ họng, hơi một chút.
Được rồi, bây giờ, chúng ta xem, từng người một.
Bây giờ chỉ cần đưa cả hai tay ra phía trước.
Chỉ cần xem, Kundalini của anh ấy.
Lại đây nào. Xem rung động năng lượng của anh ấy.
À. Ổn chứ?
Không, lệch trái – không ổn. Bây giờ chúng ta sẽ xem.
Michael.
Nín thở đi. Nín thở đi. Hmm.
Bỏ ra.
À. Nabhi.
Ổn chứ?
Các con ổn chứ?
Để chúng ta xem. Giờ bắt đầu rồi.
Tất cả các con đều là những người cầu toàn!
Bản thân anh ấy là một người cầu toàn.
Tim.
Xong rồi! Đã lo lắng hơi quá nhiều.
Không có gì phải lo. Giờ xong rồi, ổn chứ?
Cô ấy giờ ổn rồi. Cô ấy ổn rồi.
Các con ổn chứ? Tại sao?
Giữ nó, giữ nó ở đó. Nín thở một lát.
Bỏ ra bây giờ ….
Con đến đây. Quý cô này.
Vâng, con đến đây.
Cô ấy đang bị bắt ở Trái tim trung tâm. Bây giờ, giữ nó.
… Ngồi xuống, ngồi xuống. Bây giờ, cúi xuống.
Hah! Bỏ ra.
Trái tim trung tâm …
Vùng Trống … Cô ấy đã đi đến vài đạo sư à?
Con đã từng à?
…. Ta không biết đó là gì ….
Đó là gì? ….
Những người xây dựng của ….
Con đang bị bắt ở Trái tim trung tâm.
Xin hãy nín thở.
Con bỏ ra đi.
Lại nín thở.
Hah! Bỏ ra.
Bây giờ con khá hơn chưa?
Con thế nào?
Agnya bên trái.
Con ổn rồi.
Cô ấy ổn chứ? Xem rung động năng lượng của cô ấy.
Cô ấy phải tự giải quyết ở bên trái của mình.
Ta nghĩ bên trái là vấn đề.
Trái tim trung tâm [Marathi]
A! Bây giờ tốt rồi
… Bây giờ. Được rồi.
Con có cái giống như thế không? Cái nhỏ hơn?
… Bây giờ con ổn chứ?
Con đã bị vướng vào những người khác.
Đừng lo lắng. Không có gì phải lo.
Hạng nhất!
Đưa tay phải của con về phía đó. Đúng rồi.
Và tay trái hướng về phía Ta. Bây giờ.
Tại sao con nghe quá nhiều thứ như vậy? Ngay bây giờ cứ lấy nó …
Rất tốt, tuyệt vời.
Bảo cô ấy cách làm đi.
Hơi qua bên này một chút.
Con bảo cô ấy, hơi qua bên này một chút.
Đặt nó vào, hah ….
Nabhi bên trái.
Cậu ấy thế nào? ….
Swadisthan bên trái
Khá hơn chứ?
Con đã làm điều đó bao nhiêu ngày?
Không lâu lắm phải không?
Khoảng bao nhiêu năm?
Đặt nó cạnh ánh sáng. Cao hơn. Cố định ánh sáng ở đó.
Ở giữa chừng, con phải nín thở.
[Marathi]
A! Tốt.
Bây giờ con ổn rồi.
Được chứ?
Ở Vancouver xảy ra chuyện gì?
Phải thiền định đều đặn, đó là cách thật sự.
Bây giờ, hãy xem nào ….
Patricia.
Cô ấy đến từ một ashram rất nghiêm khắc
– của Bala vĩ đại!
Con hoàn toàn ổn. Con ổn rồi.
Không vấn đề gì.
Bala đang đến đây, như Hanumana,
đến Mỹ rất sớm.
Nhưng con thấy đấy, khi anh ấy bắt đầu sửa hết mọi thứ và tất cả những điều đó
anh ấy thì ổn, nhưng rồi đôi khi anh ấy trở nên quá mệt,
rồi anh ấy trở thành bậc thầy than phiền, con biết đấy – phải không?
Vì vậy Ta đã bảo anh ấy lần sau
các con đừng phàn nàn với Ta về bất kỳ ai,
nếu không thì anh ấy sẽ bị ….
… xong rồi. Được rồi, anh ấy xong rồi. Tuyệt vời!
Các con ổn rồi, được rồi, lại đây nào.
Các con hoàn toàn ổn rồi. Vâng, giờ lại đây nào.
Nếu các con muốn Ta gặp lại các con, giơ tay lên.
Các con hoàn toàn ổn rồi.
Rất tốt.
Để buôn bán thì bây giờ các con phải bám sát công việc của mình, được chứ?
Nó đi từ phải sang trái, từ phải sang trái
– như thế không tốt, phải không?
Cứ thử nghề của Ta xem!
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Ta nghĩ, các con sẽ ổn thôi.
Nhưng các con thấy đấy, Trái tim của các con bị bắt, tất cả là vì,
nếu các con bắt đầu đổi việc,
nó tác động lên – đưa tay các con về phía Ta.
Các con ổn rồi, James, và bất chấp Santa Cruz!
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Ta thực sự rất vui về điều đó.
Ta đã không biết các con làm việc ở đó tại Santa Cruz.
Đó là điều Ta rất lo lắng.
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Ta rất vui vì các con ở đó.
Có điều gì đó đang thành tựu.
Tốt lắm. Các con rất tốt.
Santa Cruz nếu không thì có thể là –
[Yogi: Con nên ở lại Santa Cruz ạ?]
Vâng, Ta nghĩ là vậy, các con có thể.
Rất ít người có thể, mà không bị bắt,
vì vậy tốt hơn là các con nên ở lại đó.
Vậy cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Bây giờ, còn ai nữa? Vậy mọi người đều đã xong rồi chứ?
Rất tốt. Tuyệt vời .…
Bây giờ. Tốt hơn là lấy … ra nếu các con có thể.
Nó là của Ta, được rồi, lấy nó ra đi, không sao đâu.
Đỡ hơn chưa?
Đó là cách các con có thể chữa cho mọi người, thấy không?
À, bây giờ. Trái …
Nabhi trái, Nabhi trái.
Các con ổn rồi.
Hah, bây giờ, đỡ hơn chưa? Đỡ hơn rồi.
[Yogini: Con không nên đeo những chiếc nhẫn khác ạ?]
Tốt hơn là không, vì đôi khi các luân xa của các con
không ổn.
Chúng tạo ra một áp lực ….
Cái gì?
Vâng, đó là điều cần thiết.
Còn ai nữa? Lại đây nào, đến đây.
Nabhi … Swadisthana …
có tính nghệ thuật à?
Hah! Ổn rồi.
Làm việc trong nhà hàng, nên các con có thể có …!
Cô ấy ổn rồi.
Lại đây nào bây giờ, còn ai nữa?
À, đỡ hơn rồi, phải không?
Ta đang nói là các con hãy tìm chồng cho cô ấy;
bởi vì Ta đã tìm chồng cho các con trong chớp mắt!
Đó là chuyện nhanh đến thế, nhanh đến thế, phải không?
Những ai buộc nó lại thì đặt tay như thế.
Wah, wah, wah, wah, wah!
Ta nghĩ các con cứ chụp một bức ảnh đi.
Vậy, Alex, mọi người đều nhận được rồi chứ? Lại đây nào.
Để Ta xem. Bây giờ các con ổn cả chứ?
Tốt hơn à? Bây giờ tốt hơn rồi.
Cứ để nó tự điều chỉnh. Không sao đâu.
Hah, bây giờ, cậu ấy thế nào? Trái.
Phải sang trái. Phải sang trái.
À, đúng rồi.
Hah! Xong rồi!
Ổn chứ?
Cậu ấy thế nào? Đưa cậu ấy lại đây.
Đứa bé kia đâu rồi?
Cậu ấy đâu? Shaun.
Shaun, lại đây.
Ta muốn con đến và đeo cái này cho Ta.
Con phải làm – tốt, bây giờ con ổn rồi.
Thượng đế ban phước cho con – nào, nào, Shaun,
con phải đeo cái này vào cổ Ta;
con bé đang ngại đấy, các con thấy không.
Còn đứa này thì không ngại.
Nào, để Ta bế đứa này.
Đứa này không thấy ngại.
Ohoho!
Ôi! Con đang khóc, nên cậu ấy cũng khóc theo!
Cậu ấy cũng …
Xem này, họ đã làm Lễ Puja,
họ đã làm mọi thứ cho Ta, còn con chẳng làm gì cả!
Shaun, con phải đặt một ít – Được rồi,
chúng ta – đừng làm phiền con bé, chúng đều đang ngủ.
[Một Yogini hỏi về cái tên trước đây đã đặt cho con của cô ấy]
Con đặt là “Narasimha”, đó phải là tên của con bé.
Cái đó ở đâu vậy?
Narasimhini.
Ta đã đặt tên cho con rồi!
Con bé được sinh ra – con bé sinh khi nào?
[Yogini: Vào ngày mùng năm tháng Bảy.]
À, đó là lý do, vì con bé là cung Sư Tử.
Con cũng có thể đặt cho con bé một tên khác, một tên đơn giản.
Đó là một sức mạnh của Nữ thần, các con biết đấy.
Ôi! Có ai đó đang trèo lên! A!
Con có thể gọi con bé là Kesar. Kesar.
“Kesar” nghĩa là “sức mạnh của sư tử.”
Kesar. “Kesari” là con sư tử,
và “Kesar” là sức mạnh của sư tử;
giống như Narasimha.
Tên đó dễ hơn, Kesar.
Con bé muốn gì? K-E-S-A-R. Kesar.
Được rồi.
Cậu ấy muốn thêm gì đó nữa.
Con muốn gì cũng được, Shaun, con muốn gì?
Shaun, con muốn lấy gì? Con muốn cái này à?
Con muốn ăn cái nào?
Con thích cái nào? Con đói rồi. Dù là gì thì cứ lấy đi.
Mọi người đã xong cả rồi chứ? Xin chào.
Lại đây nào, lại đây nào. Con muốn gì?
Được rồi, được rồi. Cho cậu ấy cái gì đó ở đó đi.
Chúng đều thích nho.
Đó. Nào, để Ta xem con. Con phải cúi đầu.
Con – cô ấy vẫn còn phải đến, vâng.
Còn con thì sao? Ta thấy con có rồi.
Dễ thương quá.
Cậu ấy chỉ ngại thôi, thế thôi. Cậu ấy rất tuyệt, Shaun rất tuyệt!
Rất đẹp, tuyệt lắm, giờ xem này!
Bây giờ từ từ mở mắt ra. Cậu bé hơi ngượng một chút.
[Các hành giả: Bơ.]
Các con làm được rồi à? Các con đã đến được đây à?
Thật sao? Tuyệt lắm!
Bây giờ, cầm lấy đi, không sao đâu. Tốt. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Lại đây nào, bây giờ để Ta xem.
Bây giờ các con ổn rồi chứ? Chưa à?
Ta nghĩ các con nên ngồi thoải mái hơn.
Các con rất mệt.
Hãy thoải mái, điều đó quan trọng. Và bây giờ chúng ta hãy xem nào.
Có chuyện gì vậy? Bên trái của cậu ấy hôm nay mệt quá.
Agnya trái vẫn còn đó.
Và Swadisthana phải, Tim … các luân xa.
Bây giờ lại đây nào.
David, con đặt cái đèn này lên lưng cậu ấy.
Đây. Và bây giờ các con đưa cả hai tay về phía Ta như thế này.
Cái đèn, con cầm nó trong tay, cái đó, cái đó.
Cái ở trước mặt con ấy.
Bây giờ, cô ấy ổn rồi. Cô ấy ổn rồi.
Các con ổn rồi. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Các con ổn rồi. Bây giờ còn ai nữa?
Trong tiếng Marathi chúng tôi cũng nói “I” là “me”, “I”.
Tốt hơn chưa? Bây giờ – nó sẽ ổn thôi.
[Một hành giả: Shri Lalita.]
Nó đang bắt.
Đặt tay phải lên Đất Mẹ.
Hah! Cô ấy ổn rồi. Các con ổn rồi. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Lại đây.
Bây giờ các con lớn lên nhanh nhé;
các con phải ban Sự Khai ngộ!
Hah! Được rồi. Cô ấy ổn rồi.
Các con ổn rồi.
Bây giờ các con lại đây. Các con đã xong rồi.
Tất cả các con à? Bây giờ, bên phải.
Tim.
Swadisthan phải.
Swadisthan trái.
Tim.
Cả hai bên.
Sự kết hợp này thật lạ – Swadisthan trái, Swadisthan phải và Tim;
Tim trung tâm bây giờ.
[Tiếng Marathi]
Hah!
Nín thở.
Làm như thế, làm như thế.
Hah! Tốt hơn chưa?
Bây giờ tốt hơn rồi.
Tốt hơn, nhưng cô ấy phải tự xử lý.
Xin chào!
Tự xử lý đi, vì là một sự kết hợp lạ:
Swadisthan trái, Swadisthan phải, Tim, và Sahasrara.
B-Ả-N-G-Ã.
Đơn giản vậy thôi.
Xoa chân Ta, được chứ? Vẫn thế.
Bây giờ, điều các con làm là đưa tay phải về phía Ta,
tay trái giơ lên. Chúng ta hãy xem, từng người một.
Bây giờ các con khá hơn chưa?
Vẫn là bên trái đang bắt.
Sao cả hai con không lấy ít chanh và ớt?
Đó sẽ là một ý hay.
Các con đã làm gì vậy?
Các con đã – Ta không biết các con đã làm gì.
Ta thật sự không hiểu.
Các con có bên phải, nhưng bên trái này các con đã không có.
Nabhi bên trái.
Gan rất quá tải.
Như vậy các con khá hơn nhiều.
Nabhi bên trái thì ổn, nhưng Swadisthana bên trái.
Đó là tâm lý của các con.
Các con có thiền không?
Các con thấy đó, Ta chỉ nghĩ rằng tình trạng lệch phải
có thể được hạ xuống ở một nơi yên tĩnh hơn,
để ít nhất trước hết tốc độ của các con phải giảm xuống.
Rồi sẽ ổn thôi.
Chỉ cần giảm tốc độ của các con xuống.
“Ta không làm gì cả,” các con nên nói vậy.
Được chứ? Hãy đặt mọi thứ vào tay của Thượng đế.
Vẫn còn đó à?
Bây giờ khá hơn.
Thật rất đáng ngạc nhiên.
Cái gì vậy? Quà à? Được thôi. Cảm ơn.
Cái gì đây – hai cái à? Không được phép hai món!
Cái gì vậy?
Ta đã không nhìn thấy món quà!
Đó là mánh của anh ấy, Ta nói cho các con biết: Ta đang mua nó, thì anh ấy lại mua nó!
Ồ, đẹp quá. Thế là chúng ta đã cãi nhau khá lâu.
Không dễ thắng được ông Danny đâu!
Nhưng cái này là một mánh mà các con đã chơi.
Cái này thì phải, cái này thì không. Cái này là có mánh.
Hai cái kia thì được, nhưng cái này là có mánh.
Dù sao thì đây là một món rất đẹp, phải không?
Đây là nam châm à?
Đẹp lắm. Rất tốt.
Chúng ta nên lấy một cái va-li
để các con có thể cất tất cả những thứ này, trong vài cái hộp.
Các con thấy đó, trong đó nếu các con đặt cái này vào ….
Không, anh ấy đang nói, bác sĩ đang nói rằng anh ấy có một cái hộp
mà anh ấy sẽ dọn trống ra.
Nhưng cho đến giờ những người này vẫn chưa gọi điện.
À, anh ấy lo về chuyện đó.
Được rồi bây giờ. Khá hơn chưa? Các con khá hơn chưa?
Ta nghĩ trước hết tình hình tài chính nên được cải thiện,
rồi các con sẽ ổn.
Ta nghĩ nếu các con thật sự đi Mexico,
điều đó cũng sẽ kiếm ra chút tiền.
Và cô ấy cũng rất thông minh.
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Nhưng để thiết lập, làm sao họ sẽ làm điều đó ngay được?
Họ phải xin chính phủ ở đây
thuê họ, hoặc gì đó.
Nhưng ở đó không có vấn đề việc làm.
Được rồi.
Đó là một ý hay. Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Ta cũng không biết sếp của anh ấy thế nào.
Có thể là anh ấy bị vướng với sếp của mình, hay gì đó.
Anh ấy thế nào? [Yogi: Tệ lắm, Mẹ.]
À, đúng rồi. [Yogi: Cậu của Garam.]
Bởi vì các con không tệ đến thế. Ta biết. Ta đã nghe rồi.
Chắc phải là, chắc phải là ông ấy.
Vậy tốt hơn là thay ông ấy bây giờ.
Như anh ấy nói, họ có thể tìm ra điều gì đó cho các con.
Tốt hơn là nên thử.
Bởi vì điều đó cũng sẽ làm giảm tốc độ của cô ấy xuống, Ta nghĩ vậy,
bởi vì đất nước của các con rất, di chuyển chậm, đúng vậy.
Đây cũng là một nơi rất nhanh;
Nước Mỹ cực kỳ nhanh.
Những ai không có nhịp độ nhanh có thể đến đây,
nhưng những ai có nhịp độ nhanh thì nên ra khỏi nơi này.
Lúc đầu Ta nghĩ sẽ tốt nếu các con đến New York,
nhưng New York cũng chẳng kém gì, và điều đó sẽ không phù hợp.
Vì vậy nếu có thể sắp xếp ở Mexico thì không gì bằng.
Một khi họ ổn rồi thì không có vấn đề gì,
một khi họ cân bằng; nhưng cả hai đều đang bị vướng mắc.
Và họ là những người tốt ở đó, họ tử tế,
họ không phải là những người khủng khiếp ở đất nước đó.
Ngoại trừ thứ tà thuật đen này mà họ làm,
điều đó có thể được sửa chữa.
Dần dần họ sẽ ổn thôi.
Mọi thứ ở đó rẻ hơn nhiều, rẻ hơn rất nhiều ….
Đồ làm bằng tay, vâng, đó cũng là một điều tốt,
so với máy móc.
Vậy được rồi, cảm ơn các con rất nhiều. Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Cảm ơn các con về cái ví. Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Giờ vì các con đã tặng Ta cái ví,
chắc hẳn các con phải có rất nhiều tiền ở đây!
Trong ashram này các con chắc phải có rất nhiều tiền.
Cho đến giờ, chưa ai tặng Ta một cái ví, để các con biết.
Đây là lần đầu tiên.
[Hành giả: Để lấy điềm lành, lẽ ra chúng con nên đặt vào một đô-la.]
À, đó là một ý hay – vậy thì một đô-la.
Năm đô-la thì quá nhiều. Một đô-la.
Không, không, không, không. Đây là tiền Lễ Puja à?
Vậy thì cái này các con đưa vào Lễ Puja chung ở đó,
khi họ có nó, hả?
Giờ Ta đã có cái ví này, thế thôi.
Các con không có một đô-la, phải không?
Được rồi.
Nhưng bây giờ anh ấy đã đưa hai mươi mốt.
Anh ấy lại là một người khó nữa!
Được rồi. Giờ điều Ta đang nói là,
rằng tiền Lễ Puja này, bất cứ thứ gì các con có,
các con đếm nó rồi bỏ vào một gói,
đưa cho Ta trong tiền Lễ Puja chung,
nhưng là từ phía các con – được chứ?
Vậy cho Lễ Puja thật sự thì nó sẽ ở đó.
Dĩ nhiên hôm nay cũng là một Lễ Puja thật sự, đó là một Lễ Puja lớn,
nhưng Lễ Puja Krishna chúng ta sẽ có ở đó.
Vậy cảm ơn các con rất nhiều, nó khá thanh lịch đối với Ta.
Rất tốt.
Lần này, các con biết đấy, may mắn thay Ta có được bốn lực lượng.
Chúng ta phải cho quý ông đó một Bandhan.